（ゴブリンのうめき声）
（アレル）んん…
（マスティマ）
ご主人様 お目覚めですか
（アレル）ああ
入学してからの夢を見た
（マスティマ）はあ
（生徒たちの笑い声）
（イエロア）そろそろ 時間か
（ホワイト）
黒の学院長が来ていませんが…
（レッドラ）
そもそも 生徒か生徒じゃないのか
よく分からんヤツしか いないしな
（ブルーナ）
ますます 廃校が近いわね
（イエロア）
皆には 六学院魔法大会の
新人部門出場者を
呼んでもらっておる
ご存じのとおり
初日に行われる新人部門大会では
各学院の新入生代表１名が
魔法で競うことになります
初日の盛り上がりは 大事だからな
気合い入れて選んできたぜ
最初の栄誉は
青の学院のものになると思うけどね
（グリン）
我が学院も 大いに自信があるぞ
しかし
代表選手の紹介の場というのに
肝心の選手が来ないのう
（レッドラ）おっ ウワサをすれば
呼ばれたから来たのだが
-（ブルーナ）紹介するわ
-（イエロアとグリン）紹介しよう
-（レッドラ）紹介するぜ
-（ホワイト）紹介します
-（ブルーナ）青の学院の選手
-（イエロアとグリン）黄･緑の学院の選手
-（レッドラ）赤の学院の選手
-（ホワイト）白の学院の選手
-（ブルーナ）アレルよ！
-（イエロア）アレルじゃ！
-（レッドラとグリン）アレルだ！
-（ホワイト）アレルですわ！
（ホワイト）えっ？
（ブルーナ）はあ？
（グリン）ふむ？
（イエロア）なんじゃと？
（レッドラ）どういうことだ？
（衝撃音）
（生徒たちの悲鳴）
なっ 何事？
♪～
～♪
-（クーファ）ちょっと あれ 何？
-（コレットとカイト）えっ？
（カイト）あれ スライムか？
ま… 魔物を捕まえてる？
（コレット）ひっ！
（スライムの咆哮(ほうこう)）
スライムだ！
みんな 逃げろ！
（生徒たちの悲鳴）
俺は 先に行く！
俺たちも急ぐぞ！
（生徒たちの悲鳴）
（ロイス）
ファイアランス！
はっ 効いていない？
なら やはり
火力で勝るイラプションで…
はっ！
（ディオネ）何してるの！
死ぬ気？
（ロイス）
すみません 助かりました
キャーッ！
（カイトとクーファ）コレット！
ええい アイスウォール！
そんな！
食らえ！
師匠直伝 イラプション改！
そんな！
（クーファ）はっ ダメー！
（コレット）ひっ！
一度の失敗で
人生が終わるなんてことはない
（コレット）今回は失敗したら
死んじゃいます！
だからこそ 諦めちゃダメです！
トルネード！
やっぱり… でも
最後に失敗を恐れずに
戦えてよかった
えっ？
よく頑張ったな
アレルさん！
師匠！
よかった…
学院長が勢ぞろい…
君たちも逃げなさい
市庁舎が避難所になっておる
俺は 戦わなくていいのか？
（レッドラ）任せておけ
学院長は 全員が最上級職だ
（ブルーナ）
教師の意地を見せてやるわよ
（イエロア）生徒の命を守るのも
我々の役目でな
（アレル）そうか
（グリン）
やはり 見知らぬスライムだな
（ホワイト）
黒の学院で発生したようですし
ブラグさんの意見を聞きたいですね
（イエロア）
全く 何をしているのか…
先ほどの戦いからすると
魔法に耐性があるようだな
まあ でも 生徒の魔法を
防いだだけでしょ？
パーマフロスト！
（ホワイト）ホーリークロス！
（ブルーナ）本気だったんだけど！
チッ スライムめ！　おい！
ああ いいだろう
プロミネンス！
テンペスト！
やるじゃない！
いや これはマズい
なんだと！
耐性じゃない 魔力を食ってる！
いけない！
グランドウォール！
フゥ… 危ないところじゃったの
しかし 長くは もたぬようじゃ
魔法耐性があるわけではなく
吸収して巨大化する敵のようですね
全員で攻撃すれば 吸収を越えて
ダメージを与えられるか？
（ホワイト）
やめたほうがいいでしょう
吸収の上限が分かりません
もし 際限なく
大きくなりでもしたら…
そんなの どうすればいいのよ！
父さんから聞いたり
本で読んだ魔法ばっかりだな
これじゃ もう
魔法都市で学ぶことはなさそうか
（マスティマ）高みの見物ですか？
任せろと言われたしな
学院長たちの魔法が
見たかったのもあるが
（マスティマ）フン まあ
グラトニースライムですからね
まさか 魔界の外で
見かけることになるとは…
うえっ いてててて…
お前 何か知っているようだな
ちょっと 話を聞かせろ
（マスティマ）
脅されなくても話しますよ！
ハァ…
あのスライムは
あらゆるものを吸収して
大きくなる能力を持っているのです
特に 魔力は大好物
（アレル）ああ
それで 魔法を食らう度に
大きくなっているのか
（笑い声）
なのに あいつら
バカみたいに魔法を使って！
愚かですね！
吸収しきれないくらい強い魔法か
吸収されるより早く
物理攻撃するのは どうだ？
（マスティマ）
そこまで強力な魔法は知りませんし
物理攻撃といっても
剣でも槍(やり)でも
触れれば食われると思いますが
いや 試してみる価値はあるな
できた
（マスティマ）
け… 剣なんて作って
どうするつもりですか？
マティ 忘れたのか？
俺は 剣が扱えるってこと
（マスティマ）
前 俺様と戦ったときには
杖(つえ)を使ってなかったか？
あのスライムを相手にするなら
ちゃんとした剣のほうがいいからな
それって 俺様は
杖で十分だったってことか？
魔界の大貴族だぞ！
（アレル）さて じゃあ 行くぞ
えっ 行くぞって 俺様も？
当たり前だ 使い魔なんだから
（マスティマ）ハァ…
マズいな 打つ手がない…
スライムのヤツ
街の中心を目指しているのかしら？
くそが！
もう 魔法都市を
放棄するしかないのでしょうか
（グリン）今なら 避難が間に合う
あれは？
（レッドラ）なんだ？
竜牙(りゅうが)斬り！
（衝撃音）
師匠が戦っている！
グラトニースライムを斬った？
（アレル）
ダメージは ないようだがな
（レッドラ）なっ なっ…
なんで 剣を使えるんだ？
お前 剣士だったのか？
（ホワイト）そういえば
職業を聞いてなかったわね
（ブルーナ）
魔法剣士だったってこと？
俺は 無職だ
（学院長たち）そんなバカな！
（アレル）逃げてくれ
あれは 魔力が好物だから
魔法使いを襲う
（レッドラ）バカを言うな！
生徒を置いて逃げろってか！
魔力を…
そうか なるほど！
スライムが
市庁舎に向かっているのは—
生徒たちの魔力を狙っているのか！
させん 足止めするぞ！
だから 魔法が効かないのよ！
インフィニットブレイク！
任せてくれ 足手まといだ
任せていいのかね？
（アレル）ああ
しかし…
チッ 無理するなよ
さすがは 魔界のスライム
全然 効いてませんね いやっ…
無礼な使い魔だな
お仕置きとして
スライムに食わせよう
（マスティマ）ちょっ それって
お仕置きってレベルじゃねえから！
さて 魔力たっぷりの餌だ
（マスティマ）
マジ ふざけんなよ！
悪魔の肉は 逃げるほど まずいのか
（マスティマ）
ご主人様と俺様が戦えば
面倒な餌だと分かっているのでは？
ふむ…
このまま逃げられたら面倒だ
グランドウォール！
クリエイトゴーレム！
全身を刻んでも 再生できるかな？
受けてみろ！
五重のインフィニットブレイク！
やっちゃえ 師匠～！
すごい…
（グリン）複数の魔法を使い分け
剣まで使えるとは…
無職なんて 本当なの？
（ホワイト）
しかも 彼は 悪魔を従えています
黒魔法まで使えるようですね
一体 何者なんじゃ？
ベータでも
インフィニットブレイクを
使うのには 耐えられなかったか
はっ
全身を刻んでも倒せないか
手詰まりですか？
（アレル）
いや 剣が無理なら 魔法で倒す
（笑い声）
魔法は効かないって
分かってるでしょ！
ヤケですか？
（アレル）
吸収できない魔法を使えばいい
（マスティマ）
はあ？　赤魔法ですか？
しかし…
（マスティマ）
ククッ… やはり 手詰まり
早く食われちまえ
いや 赤魔法じゃない
正直 この魔法を使うのは
避けたかったんだが…
（マスティマ）
６種の魔法陣を連続で？
そして 最後に
１つに まとめあげる！
（レオン）アレル
この魔法陣は 制御が難しいうえに
効果が危険すぎる
できれば 使わないでおきなさい
どんな魔法なんだ？
（レオン）ばく大な魔力で
６つの属性の魔法を同時に運用し
循環させることで発動する
制御を誤れば
術者も周囲も
全て消し去ってしまう魔法だ
んっ… 父さんは すごいな
並列思考でも 制御がギリギリ
魔力量も…
足りないか？
くっ…
ケケケッ あばよ！
チッ マズい！
なっ！
師匠 やっちゃってください！
（アレル）イレミネーション！
グラトニースライムも何もかも
消し去ったのか？　魔法で？
-（アレル）そうだ
-（マスティマ）えっ？
（マスティマ）
いてててて…
一片でもあれば復活してしまう
やっかい者でも
さすがに 再生不可能だろう
ご主人様
勝てるって信じてました
ぐええっ！
（アレル）んっ…
やはり ６種の魔法の同時発動は
少しキツいな
（イエロア）
やはり 消滅魔法じゃったか
なぜ 使えるんだ？
あれは 幻の超級職
魔導神だけが使えるという
伝説の魔法のはず！
つまり あなたは魔導神？
いや 無職だったはず
いえ 若すぎる
年齢も職業も偽っている？
そうですね？
年齢など どうでもいい
一体 どうすれば
魔導神になれるんじゃ？
（アレル）俺は 無職だ
魔導神なのは 父さんだよ
消滅魔法も習ったんだ
父親が 魔導神？
もしかして レオンのことか？
父さんのこと 知っているのか？
知ってるも何も 俺は同期だ！
しかし あいつのせいで 俺は
ずっと二番手に甘んじてたんだよ！
未来の学院長候補と
もてはやされていたのに
あの野郎！
セカンドグレードの途中で
学院を辞めやがって
レオンという名で優秀で
途中退学 ああ…
青の学院長も 心当たりが？
確か そんな名前の後輩がいたわね
突然 いなくなっちゃったけど…
父さんは 順番に
全属性の学院に通ったって言ってた
むちゃをするのう
確かに わしの所にも通っておった
私も覚えています
（グリン）で その…
魔導神 レオンの息子である
アレル君は
魔導神になる方法は
聞いているのかい？
ああ 全種類のスキルを
上級まで取得するんだ
なんと…
つまり １種類の魔法だけを
いくら追究したところで
魔導神に至ることはできないのか
では 魔法ごとに学院を分けている
今のスタイルでは
魔導神になれない
ということは 黒の学院も
必要になるってことですね？
（レッドラ）あれ？
あいつ どこに行った？
（アレル）おお いたいた
斬ったとき 派手に散らかしたから
もしかしたら
生き残りがいるかもと思ったんだ
（マスティマ）
うへえ しぶといですね
さっさと とどめを刺すといいです
（アレル）
いや ここまで弱っているなら
隷属魔法が使えるかもしれない
（マスティマ）えっ こいつも
使い魔にするつもりですか？
（プルル）プルッ プルッ…
思ったとおり ゴミ処理に便利だな
よしよし いい子だ
（マスティマ）
グラトニースライムをゴミ箱扱い…
（アレル）
プルル まだ食べたいのか？
（プルル）プルッ
（マスティマ）
ひどい目に遭ったのに
なんで懐いてるんですかね？
（アレル）
スライムは 痛みを感じないし
案外 戦いのことも
遊びと思ってたのかもな
（マスティマ）遊び？
（プルル）プルッ
（ノック）
師匠 いなくなるって本当ですか！
どこで その話を？
学院長たちから聞いたの！
引き止めてほしいって
師匠 卒業までいてくださいよ！
ひどいですよ！
（アレル）と言ってもな
ここで学ぶべきことは
もうないからな
そんな…
まだ 俺 師匠に教わりたいこと
たくさんあったのに
（アレル）繰り返すが
師匠になった覚えはないのだが？
師匠 冷たいです！
悲しいです
仲よくなれたと思ってたのに
（アレル）えっと…
俺は 自主退学する
でも 機会があったら
また ここに立ち寄ることにしよう
（カイト）本当ですか？
絶対ですよ！
アレルさん 学院を辞めたあと
どうされるんですか？
まずは 実家だ
黙って出てきたから
心配しているだろうし
そのあとは
魔物都市に行くつもりだ
（カイト）それって 確か
世界中の魔物が集まっている
っていう都市っすよね
（アレル）
隷属している魔物が増えたからな
管理のために勉強しないと…
増えたって
マティ以外にもいるんですか？
（マスティマ）
ガキに マティ呼ばわり…
ああ スライムだ
-（カイト）スライム？
-（コレットとクーファ）わあっ！
（アレル）
安全な かわいいヤツだよ
（カイト）わあ おおお…
小っちゃい…
（クーファ）かわいいかも…
この子 なんだか 色が
昨日の怖いスライムに似てますね
（アレル）偶然だ
そうですよね
スライムの名前は プルルだ
（クーファ）フフフッ… 単純
（プルル）プルッ
名前のとおり かわいらしいです
あのスライムも
この子みたいに無害だったら
よかったのに…
ああ そうだな
（笑い声）
（ノエル）ありえない！
彼ほどの魔法使いが
この都市を去るなんて！
（イエロア）
そうは おっしゃられましても…
（ノエル）
幻の超級職の魔導神がいるだけで
計り知れない
経済効果があるというのに！
（ブルーナ）
本人が退学すると言えば
学院側に
それを止める権利はありません
（ホワイト）
力づくも不可能ですしね
残念ながら わしらが束になっても
かなわぬからのう
（笑い声）
（ノエル）そんな…
（ブラグ）
ノエル市長 心配は無用だ
魔導神へ至る条件は 分かったんだ
であれば
新たな魔導神を誕生させればいい
ハァ… そうは言いますが
一体 どれだけ かかることやら…
って ブラグ学院長！
ご無事だったんですか！
（レッドラたち）はっ！
ああ 心配なさらず
肉体が スライムに
食われてしまっただけですから
それって 死んでいるのでは！
おいおい 透けてるぞ！
ゴ… ゴーストじゃない！
（笑い声）
でも 私が戻ってこれて よかった
魔導神に至るには
黒魔法も不可欠なのですから！
これからは ６つの学院が
互いに手を取り合いましょうね
（レッドラたち）ああ…
（イエロア）大丈夫なんじゃろうか
魔法都市のこれからは…
（アレル）
さて 早く帰って 父さんに…
みんなに会いたいな
♪～
～♪